Repository: Kinovea/Kinovea
Catalog: Kinovea.ScreenManager/Languages/ScreenManagerLang.*.resx
Languages: chs, ja, ko, zh_hant

# mnuExport_Spreadsheet_ChronoCSV
source: Chronometer CSV…
chs: 天文钟CSV…
ja: クロノメーターCSV…
ko: 크로노미터 CSV…
zh_hant: 碼表CSV…

# mnuExport_Video
source: Export video
chs: 导出视频
ja: ビデオのエクスポート
ko: 동영상 내보내기
zh_hant: 輸出影片

# mnuOptions_Trajectory_SeeFuture
source: See future
ja: 未来を見る
ko: 미래를 보기
zh_hant: 詳見未來

# mnuOptions_Trajectory_UseKeyImageColors
source: Use key image colors
chs: 使用关键图像颜色
ja: キー画像の色を使用
ko: 키 이미지 색상을 사용
zh_hant: 使用關鍵影像顏色

# mnuOptions_TestGrid_ShowFrame
source: Show frame
chs: 显示帧
ja: フレームの表示
ko: 프레임 표시
zh_hant: 顯示影格

# mnuOptions_TestGrid_ShowHorizontalAxis
source: Show horizontal axis
chs: 显示横轴
ja: 横軸の表示
ko: 수평축 표시
zh_hant: 顯示水平軸

source: Cadence
ko: 운율
zh_hant: 節奏

# DrawingCounter_AddBeat
source: Add beat
ko: 비트 추가

# DrawingCounter_DeleteBeat
source: Delete beat
ko: 비트 삭제

# DrawingCounter_DeleteAllBeats
source: Delete all beats
ko: 모든 비트 삭제

# DrawingCounter_Half
source: Half
ko: 절반
zh_hant: 一半

# DrawingCoordinateSystem_AlignToCalibrationObject
source: Align to calibration object
ko: 교정 객체에 맞춰 정렬
zh_hant: 與校準物件對齊

# DrawingCircle_Filled
source: Filled
ko: 채워짐

# DrawingCrossMark_Dot
source: Dot
ko: 점

# DrawingPlane_ShowVerticalLine
source: Show vertical line
ko: 수직선 표시
zh_hant: 顯示垂直線

# DrawingPlane_ShowHorizontalLine
source: Show horizontal line
ko: 수평선 표시
zh_hant: 顯示水平線

# DrawingText_Background
source: Background
ko: 배경
zh_hant: 背景

# PlayerScreenUserInterface_Background
source: Background…
ko: 배경…
zh_hant: 背景…

# FormCalibratePlane_Rotate90
source: Rotate 90°
ko: 90° 회전
zh_hant: 旋轉 90°

# FormCalibratePlane_DecimalPlaces
source: Decimal places
ko: 소수점 자릿수

# FormCalibrationValidation_CalibrationValidation
source: Calibration validation
ko: 교정 검증
zh_hant: 校準驗證

# FormCalibrationValidation_Camera
source: Camera
ko: 카메라
zh_hant: 相機

# FormCalibrationValidation_Found
source: found
ko: 찾았음

# FormCalibrationValidation_Missing
source: missing
ko: 누락

# FormCalibrationValidation_LensCalibration
source: Lens calibration: {0}
ko: 렌즈 교정: {0}

# FormCalibrationValidation_PlaneCalibration
source: Plane calibration: {0}
ko: 평면 교정: {0}

# FormCalibrationValidation_ControlPoints
source: Control points
ko: 제어점
zh_hant: 控制點

# FormCalibrationValidation_ValidationMode
source: Validation mode
ko: 검증 모드
zh_hant: 驗證模式

# FormCalibrationValidation_Fix3D
source: Change all axes and verify the location of the marker in the image
ko: 모든 축을 변경하고 이미지에서 마커의 위치를 확인

# FormCalibrationValidation_Fix1D
source: Change one axis and verify the other two axes
ko: 한 축을 변경하고 다른 두 축을 확인

# FormCalibrationValidation_Compute3D
source: 3D positions computed from the two views
ko: 두 개의 뷰에서 계산된 3D 위치

# FormConfigureLensCalibration_ConfigureLensCalibration
source: Configure lens calibration
ko: 렌즈 보정 구성

# FormConfigureLensCalibration_MaxImages
source: Max images:
ko: 최대 이미지:

# FormConfigureLensCalibration_PatternSize
source: Pattern size:
ko: 패턴 크기:

# FormConfigureLensCalibration_MaxIterations
source: Max iterations:
ko: 최대 반복:

# VideoFilterLensCalibration_RunLensCalibration
source: Run lens calibration
ko: 렌즈 교정 실행

# VideoFilterLensCalibration_DeleteCalibrationData
source: Delete calibration data
ko: 교정 데이터 삭제

# StyleElement_FontSize_LabelSize
source: Label size
ko: 레이블 크기

# FormCalibrationValidation_CameraPositionXYZ
source: Camera position ({0}): X:{1}, Y:{2}, Z:{3}
ko: 카메라 위치 ({0}): X:{1}, Y:{2}, Z:{3}
zh_hant: 相機位置（{0}）：X:{1}、Y:{2}、Z:{3}

# FormCalibrationValidation_DistanceToOrigin
source: Distance to origin ({0}): {1}
ko: 원점까지의 거리 ({0}): {1}

# FormTimeSections_Start
source: Start
ko: 시작
zh_hant: 開始

# FormTimeSections_End
source: End
ko: 끝
zh_hant: 結束

# FormTimeSections_Duration
source: Duration
ko: 지속
zh_hant: 持續時間

# FormTimeSections_Cumulative
source: Cumulative
ko: 누적
zh_hant: 累計

# FormTimeSections_Tag
source: Tag
ko: 태그
zh_hant: 標籤

# ScreenManagerKernel_LensCalibration_ManualEstimation
source: Manual estimation…
ko: 수동 추정…

# ScreenManagerKernel_LensCalibration_None
source: None
ko: 없음
zh_hant: 無

# ScreenManagerKernel_LensCalibration_CalibrationValidation
source: Calibration validation…
ko: 교정 검증…

# FormBackgroundColor_BackgroundProperties
source: Background properties
ko: 배경 속성
zh_hant: 背景屬性

# Generic_Color
source: Color
ko: 색상
zh_hant: 顏色

# FormConfigureCameraMotion_FeatureType
source: Feature type:
ko: 기능 유형:

# FormConfigureCameraMotion_FeaturesPerFrame
source: Features per frame:
ko: 프레임당 특징:

# VideoFilterCameraMotion_RunCameraMotionEstimation
source: Run camera motion estimation
ko: 카메라 모션 추정 실행

# VideoFilterCameraMotion_FindFeatures
source: Find features
ko: 기능 찾기

# VideoFilterCameraMotion_MatchFeatures
source: Match features
ko: 매치 기능

# VideoFilterCameraMotion_ImportMask
source: Import mask
ko: 마스크 가져오기

# VideoFilterCameraMotion_DeleteTrackingData
source: Delete tracking data
ko: 트래킹 데이터 삭제

# VideoFilterCameraMotion_ShowInliers
source: Show inliers
ko: 포함된 기능 표시

# VideoFilterCameraMotion_ShowTracks
source: Show tracks
ko: 트랙 표시

# VideoFilterLensCalibration_ShowDetectedCorners
source: Show detected corners
ko: 감지된 모서리 표시

# VideoFilterLensCalibration_CopyCalibrationData
source: Copy calibration data
ko: 교정 데이터 복사

# VideoFilterLensCalibration_SaveCalibrationData
source: Save calibration data…
ko: 교정 데이터 저장…

# FormCalibratePlane_OffsetAppliedToCoordinates
source: Offset applied to coordinates ({0})
ko: 좌표에 적용된 오프셋 ({0})

# StyleElement_Color_BorderColor
source: Border color
ko: 테두리 색상

# StyleElement_Color_LabelColor
source: Label color
ko: 레이블 색상

# FormCalibratePlane_Coordinates
source: Coordinates
ko: 좌표

# FormConfigureExportVideo_UseCurrentPlaybackSpeed
source: Use current playback speed: {0:0.00}
ko: 현재 재생 속도 사용: {0:0.00}

# filterName_CameraMotion
source: Camera motion estimation
ko: 카메라 모션 추정

# filterName_LensCalibration
source: Lens calibration
ko: 렌즈 교정

# mnuExport_Spreadsheet_TrajectoryCSV
source: Trajectory CSV…
chs: 轨迹CSV…
ja: 軌跡CSV…
ko: 궤적 CSV…
zh_hant: 軌跡CSV…

# DrawingCounter_ZeroBasedNumbering
source: Zero-based numbering
ko: 0부터 시작하는 번호 매기기
zh_hant: 從零開始編號

# DrawingCounter_Double
source: Double
ko: 두 배

# FormCalibratePlane_FlipXAxis
source: Flip X axis
ko: X축 뒤집기
zh_hant: 翻轉 X 軸

# FormCalibratePlane_FlipYAxis
source: Flip Y axis
ko: Y축 뒤집기
zh_hant: 翻轉 Y 軸

# ScreenManagerKernel_LensCalibration_LensCalibrationMode
source: Lens calibration mode
ko: 렌즈 교정 모드

# VideoFilterCameraMotion_FindHomographies
source: Find homographies
ko: 호모그래피 찾기

# FormConfigureCameraMotion_ConfigureCameraMotionEstimation
source: Configure camera motion estimation
ko: 카메라 모션 추정 구성

# VideoFilterCameraMotion_BundleAdjustment
source: Bundle adjustment
ko: 번들 조정

# VideoFilterCameraMotion_BuildTracks
source: Build tracks
ko: 트랙 빌드

# VideoFilterCameraMotion_ShowPoints
source: Show points
ko: 포인트 표시

# VideoFilterCameraMotion_ShowOutliers
source: Show outliers
ko: 제외된 기능 표시

# VideoFilterCameraMotion_ShowMotionField
source: Show motion field
ko: 모션 필드 표시

# VideoFilterCameraMotion_ShowFrameTransforms
source: Show frame transforms
ko: 프레임 변환 표시

# VideoFilterLensCalibration_ShowReprojectedCorners
source: Show reprojected corners
ko: 재투영된 모서리 표시
